جنرال ، النمر يخاف مني ولن يخرج!
كل ليلة يترك هذا النمر شاشته ويسبب المتاعب!
إذا أصررت على التقاطها ،
ثم يجب عليك طرده من الشاشة!
ثم أنا ، إيكيو ،
يجب أن تربطه لك!
أثناء التحضير للعب المدرسة ،
Wakasa-sensei دمر بطريق الخطأ شاشة النمر.
جاء المباحث بويز إلى شقة واكاسا سنسي
لمساعدتها على إعادة طلاء شاشة جديدة.
بعد الانتهاء من الشاشة ، أثناء تناول العشاء ،
سمعنا موسيقى صاخبة قادمة من الشقة المجاورة.
بما أن الموسيقى لن تتوقف ،
ذهبت جنتا إلى غرفة جارتها للشكوى.
توقفت أخيرا.
ما هو الخطأ يا جنتا؟
كان الرجل اللاواعي لاعب غولف محترف بانو تيغو سان.
بانو تيغو (32) غولفر المهنية
كانت المرأة المقتولة صديقة بانو سان ونموذج إيياما كورومي سان.
Iyama Kurumi (29) نموذج
تم كتابة كلمات "أحبك" على خد بانو سان الأيمن باللون الأحمر.
في مسرح الجريمة كانت Polaroids لما يبدو
يد امرأة شاحبة تكتب الكلمات على وجهه.
ادعى بانو سان المرأة ذات الأيدي البيضاء
قتل كورومي سان ، لكن ...
ما هذه الرائحة؟
إنه قادم من يد كويما كون اليمنى.
من أنا؟ لكنني لا أرتدي أي مكياج.
كنت أعرف ذلك.
عرف ماذا؟
ألم أقل أنني لا أرتدي المكياج؟
لا ، أنا أتحدث عن الجاني.
هاه؟ الجاني؟
كونان كون ، هل اكتشفت بالفعل من هو الجاني؟
الشخص الذي قتل النموذج Iyama Kurumi-san هو ...
لاعب الغولف المحترف بانو تيغو.
ماذا؟!
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
صديقها الذي يبدو أنه ضحية فعل ذلك؟
فضح سر الصورة واقعية المظهر!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المرأة ذات الأيدي البيضاء (الجزء الثاني)
"المرأة ذات الأيدي البيضاء ، الجزء الثاني!"
ب- لكن كما قال ،
كانت يده اليمنى خلف رأسه في بولارويد.
من الصعب تخيل أن شخصًا ما يمكنه الكتابة
من الواضح جدا على وجوههم.
هذا هو الشيء.
لم أحل ذلك بعد.
آسف لقد تم القبض عليك في هذا.
لا بأس.
هذا ليس خطأك. ما هذه القطعة من الورق؟
لكنك أتيت إلى هنا فقط لأنني دمرت الشاشة.
إيصال متجر مناسب؟
إنه مؤرخ هذا الصباح.
تعال للتفكير في الأمر ، واكاسا-سنسي...
نعم؟
لقد تأخرت هذا الصباح ، وهو أمر غير عادي.
لماذا ا؟
عندما راجعت ثلاجتي بينما كنت أغادر هذا الصباح ،
لاحظت أنها كانت فارغة.
هرعت إلى المتجر لشراء المزيد من البقالة.
عندما أذهب للتسوق بعد المدرسة ، يتم بيع معظم الأشياء.
هل حقا؟ أنا أرى.
أوه ، لا تخبر المعلمين الآخرين.
فهمتك.
آمل أن لا يخبر بقيتكم أيضًا.
مفهوم.
يمكنك الاعتماد علينا.
المفتش ميجور!
هاه؟ آه.
كيف سارت الأمور يا تاكاجي كون؟
حقا كانت هناك امرأة
يرتدي قبعة واسعة الحواف والنظارات الشمسية.
أنا أرى.
رآها العديد من السكان.
التقطت لقطات كاميرا الأمن لها أيضًا
ركوب صعودا وهبوطا عدة مرات.
كان وجهها مخفيًا بقبعتها.
اعتقدت ذلك.
وجدنا السلاح.
ماذا؟
كان الحديد الخمسة في كيس الجولف بانو سان.
الحديد الخمسة؟
أيضا ، داخل حقيبة ايياما سان كانت الكاميرا يعتقد
لاستخدامها في أخذ بولارويد ،
والقلم يستخدم لكتابة المذكرة.
لسوء الحظ ، لم تكن بصمات الجاني على أي منهما.
أنا أرى.
هل كان هذا حقًا عمل معجب مجنون مثل ادعاءات بانو سان؟
سنتابع هذا الاحتمال الآن.
تاكاجي كون ، اذهب إلى وكالة إدارة بانو سان
وتحقق من رسائل المعجبين الخاصة به لأي شخص يطابق خط يده ملاحظة "أحبك".
نعم سيدي!
يبدو أن الشرطة تشك في المرأة التي رأيناها.
بلى.
لكن القاتل هو ذلك الغولف المحترف ، أليس كذلك؟
بلى. يمكنني أن أقول لحظة التقيت به.
كان هناك شيئان غريبان عنه.
هاه؟ أشياء غريبة؟
لكن لا يمكنني معرفة ذلك.
كيف كتب على وجهه؟
ماذا تفعل يا هايبارا؟
إنها تحاول معرفة ما إذا كانت تستطيع الكتابة على وجهها
باستخدام هاتفها مثل المرآة.
هناك تطبيقات لجعل شاشتك عاكسة.
أنا أستخدم أحد أولئك الذين يكتبون على خدي.
لكنها لا تعمل.
ماذا؟
Ai-chan ، يبدو أن لديك دوامة على خدك.
دوامة؟
علامة دائمة هذه علامة دائمة!
كونان كون ، لا تضحك على هايبارا سان كثيرا.
نعم ، لكن ...
أوه ، بلدي.
يبدو أن جنتا كون تعبت ونمت.
جنتا كون ، استيقظ!
أنت تنام على لوحة النمر!
آسف ...
على ماذا تضحك؟
جينتا كون ، تبدو مثل النمر.
يجب أن يكون عرقك قد حل الطلاء وجعله يلتصق بخدك.
اه اه.
لا بأس. يجب أن يكون هذا سهلاً بما يكفي لإصلاح.
آسف ...
آه ، كل شيء فوقي.
لا تلمسه.
سأمسحها لك.
شكرا ...
آه ، آه!
ألن تمحو الحلزوني على خدك؟
لقد كتبتها عن طريق الخطأ بعلامة دائمة!
أنا أرى. كنت أفكر في ذلك.
ماذا؟
لم تجد أي شخص لديه خط يد مطابق؟
هل تحققت من جميع رسائل المعجبين؟
نعم ، حوالي خمسين منهم.
رسائل المعجبين
ماذا؟ خمسين فقط؟
نعم. وكالة بانو تيغو سان لديها فقط رسائل المعجبين هذا الشهر.
يبدو أنهم تصرفوا عن البقية.
أنا أرى.
على أي حال ، ابحث عن هذه الرسالة حتى لو كانت تعني قلب الوكالة رأسًا على عقب.
قُتل صديقة بانو سان إيياما كورومي سان
وكلمات "أحبك" كتبت في قلم أحمر على خده الأيمن
من قبل هذه المرأة مع اليدين البيضاء.
نعم سيدي!
مفتش.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
هل يمكنني الذهاب الآن؟
يبدو أن وسائل الإعلام قد حصلت على رياح الحادث ،
وبدأت في التجمع حول مبنى الشقة.
وأود أن أتوقف من قبل وكالتي لمناقشة جولة الغولف القادمة.
أنت تناقش جولة الجولف الخاصة بك عندما يتم قتل صديقتك؟
كما قالت تلك السيدة المعلمة ، دعوت كورومي هنا للانفصال عنها.
أنا مندهش من أنها قتلت ،
ولكن منذ أن لم يعد لدي مشاعر تجاهها ،
أنا لست بهذا الانفصال عن ذلك.
على أي حال ، القاتل هو تلك المرأة ذات القبعة الكبيرة والنظارات الشمسية.
ربما كانت تلك المرأة في الصورة بأيدي بيضاء.
اسرع وابحث عنها.
لن يجدوها أبدًا.
كونان كون؟
لن نجدها أبدًا
ماذا يعني ذلك؟
لأن تلك المرأة ...
هو بانو سان.
ماذا؟
ما هذا ؟ !
من فضلك ، واكاسا سنسي.
نحتاج منك أن تنتظر في غرفتك حتى نتصل بك.
أوه ، ب ولكن ...
ادعى هؤلاء الأطفال أنهم اكتشفوا شيئًا ما.
اكتشف شيئا؟
بلى. إنها يد جنتا.
حاول شم رائحته.
ألا رائحة شيء من هذا القبيل؟
أنت على حق. رائحته مثل مستحضرات التجميل.
هذا صحيح.
هذه هي رائحة الأساس التي تستخدمها النساء عند القيام بالمكياج.
مؤسسة؟
ماذا يفعل ذلك على يد جينتا كون؟
تذكر كيف قلنا أننا جئنا إلى هذه الغرفة
ووجدت الجسد لأن الموسيقى لن تتوقف?
حصلت على يد جنتا عندما خبطت على الباب للدخول.
وإذا كنت تتساءل عما كان يفعله ذلك على الباب ،
هذا لأن المرأة التي رأيناها خبطت على الباب أيضًا.
سنسي ، هل تضع النساء الأساس على أيديهم؟
لا ، ليس عادة.
ثم ربما المرأة المشبوهة التي رأيناها
كان رجل ذو بشرة داكنة يرتدي الأساس
ليجعل نفسه شاحبًا ، ويتظاهر بأنه امرأة.
أنا أرى.
لكن ما الذي يجعلني ذلك الرجل متنكرا كامرأة؟
أنا مجرد بشرة داكنة.
لأننا عندما التقينا بك لأول مرة ،
قلت شيئين غريبين.
ما شيئين ؟ !
هاه؟ لا يزال لديك شيء على وجهك.
هاه؟
مرحبا اين هي؟
ماذا على وجهي؟
نرى؟
عادة عندما يخبرك شخص ما أن لديك شيئًا على وجهك ،
أنت تحاول لمسها دون وعي.
أليس هذا ما فعلته يا جينتا؟
بلى.
سيكون لديك فضول ما هو اللون أو كم كان عليك.
لكنك لم تفعل ...
لديك شيء على خدك الأيمن.
شيء ما؟ مثل ماذا؟
لذلك أصابعك لن تلطخ الكلمات التي كتبتها.
أنا أرى.
لذلك كنت تعلم أن هناك كلمات مكتوبة على خدك
من شأنها أن تصبح قطعة هامة من الأدلة في وقت لاحق.
لا!
ليس هذا ما عرفته.
لقد فكرت فقط بشكل غريزي.
منذ أن كان كورومي ينزف على الأرض ،
اعتقدت أنه قد يكون هناك شيء سيء علي.
في هذه الحالة ...
هل تعرف ما هذا؟
الحب هاه؟
إنها شخصية الحب.
ماذا عنها؟
ماذا؟ أنت لا تعرف؟
قام أحد مشجعي Iyama-san بتحميل التوقيع
إلى Adachi Yuto-sama بالحب
تلقوا في أحد أحداثها.
تتبعت وتوسعت الشخصية للحب الذي كتبته.
عندما استخدمت هاتفي كمرآة
لتظهر لك الرسالة على خدك ، تذكر ما قلته؟
قلت أنه لم يكن خط يد المرأة الميتة ،
لكنك لا تعرف حتى كيف يبدو خط يدها الحقيقي.
نرى؟
إنه مكتوب باللون الأحمر.
"أنا أحبك؟
هل جعلت المرأة الميتة تكتب ذلك؟
لا! هذا ليس خط يد كورومي!
R- حقا؟
هذا خط يد كورومي ، هاه؟
اعتقدت أنها تبدو متشابهة.
ولكن كما قلت ، كتب "الحب" كورومي و "الحب" على خدي
كتبها شخصان مختلفان.
من الواضح بما فيه الكفاية أنه ليس خط يد كورومي.
لذا يمكنك أن تقول؟
نعم ، في لمحة واحدة.
في هذه الحالة ...
هاه؟
هل تعرف أي من هؤلاء هو كورومي سان؟
نظرت إلى الشخصيات المعكوسة المنعكسة على الهاتف
وعرفت على الفور أنه لم يكن خط يد كورومي سان.
حسنًا ، آه ...
ولكن من الصعب معرفة من هو عند عكس، حتى لو كان مألوفا.
كان مجرد شعور!
لقد شعرت للتو أنه لم يكن لها!
ضابط ، الصورة.
هنا.
على أي حال ، الشيء المهم هو هذا بولارويد القاتل استغرق!
نظرة!
يدي اليمنى خلف رأسي ،
لذلك يد المرأة البيضاء في الجبهة ليست لي.
بالإضافة إلى ذلك ، لم أستطع أن أكتب بوضوح على وجهي.
إذا كنت تعتقد أنني فعلت ذلك ، أخبرني كيف التقطت هذه الصورة.
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
هاه؟
انت جاهز؟
نعم. المضي قدما وتسقط كما قال لنا كونان كون.
فهمتك.
مرحبًا ، ماذا تفعلون يا أطفال؟
فقط شاهد.
عندما تأطير المشهد هكذا ،
ألا تبدو يد ميتسوهيكو اليسرى مثل اليد اليمنى لجينتا؟
أرى ، أرى.
إذا أخفيت أطراف أصابعها خلف رأسك ،
كانت يد صديقتك اليسرى يمكن أن تبدو مثل يدك اليمنى.
لكن ألوان وأكمام بشرتنا مختلفة.
هذا سهل.
يمكنك جعل بشرة صديقتك تبدو أكثر قتامة باستخدام أساس مظلم.
بالنسبة لكمها ، يمكنك قطع الأكمام عن أخرى
قميص ملون مماثل ولفه حول يدها اليسرى تحت رأسك.
ثم ماذا عن هذه الرسالة؟
هل تقول أنني كتبت هذا على وجهي؟
لا ، أنت لم تكتبها.
لقد ضغطت عليه على وجهك ، أليس كذلك؟
مثل الختم.
أولا كتبت كلمات "أحبك"
على ملف بلاستيكي واضح باستخدام علامة دائمة.
ثم قلبتها وتتبعت الكلمات بعلامة غير دائمة.
بعد قتل صديقتك والتقاط صورة لنفسك
مع أي شيء على وجهك ، قمت بإنشاء الختم.
ثم ضغطت على جانب العلامة غير الدائمة للملف على خدك.
نرى؟
الآن يبدو أن الكلمات كتبت على خدك.
أنا أرى.
ثم قمت بتلوين يدك اليمنى باللون الأبيض باستخدام الأساس ،
طلاء الأظافر المطبق و scrunchy ،
أمسك القلم والتقط صورة لنفسك ،
إنشاء تلك الصورة خدعة.
فهل هذا ما حدث؟
بعد أن قررت قتل كورومي سان ،
كنت تنكر نفسك كامرأة وترنح حول شقتك...
لإعطاء السكان الآخرين الانطباع
أن هناك امرأة مشبوهة تطاردك.
عندما وصل كورومي سان ، قتلتها مع نادي الجولف الخاص بك
وأخذ صورة خدعة باستخدام تقنية كونان كون وصفت للتو.
ثم لعبت موسيقى عالية من ستيريو الخاص بك حتى جارك واكاسا سنسي
سيأتي ويكتشف الجسد ، وأظهر لنا صورة الحيلة
لذلك نعتقد أن المرأة المشبوهة فعلت كل هذا.
وبعبارة أخرى،
نظريتي الأولية عن صديقة وهمية
كان على حق في العلامة؟
Ai-chan ، أنت رائع جدًا.
فقط إذا لم يكن لديك تلك الدوامة على خدك.
ماذا عن الدليل؟
ربما يكون الدليل في تلك الحقيبة التي تحاول إخراجها من الشقة.
الملف الواضح ، الأساس ، scrunchy ،
انا احبك
والأكم الذي وضعته على يد كورومي سان اليسرى ...
لا تريد أن يراك أحد تغادر الشقة
مع هؤلاء حتى تتمكن من رميهم بعيدًا.
هل ألقي نظرة داخل حقيبتك؟
كان خطأ كورومي.
أردت أن أذهب في جولتي الدولية مع لائحة فارغة.
لكنها طلبت 100 مليون ين لتفريقها!
أشك في أن جولتك الدولية ستكون على ما يرام على أي حال.
ماذا؟!
ربما فقدت صالح إله الجولف
في اللحظة التي استخدمت فيها ناديا كسلاح.
ماذا كان ذلك يا شقي؟
تحرك! قف!
احترس!
أنت ثنائي
واكاسا سنسي!
أوتش ...
هل انت بخير؟
نعم. دفعني ، وسقطت.
هل صحيح أن هناك جريمة قتل
في منزل لاعب غولف محترف بانو تيجو سان؟
من مات؟
هل لديك مشتبه به؟
انتظر!
انتظر إعلاننا عن التفاصيل.
هذا الرجل فعل ذلك.
ماذا؟
ب- بانو فعل ذلك؟
لذلك كنت فقط تضربه؟
لا ، لقد سقطت للتو لأنه دفعني.
لا توقف!
هل يمكننا الحصول على اسمك؟
أوه ، في الواقع ...
مهلا!
انها مدرسة تيتان الابتدائية الصف 1-B مساعد المعلم المنزل.
واكاسا رومي سنسي.
هذا ميؤوس منه.
لا أعرف ما إذا كانت أخرق أم محظوظة.
مدرس مدرسة الصف واكاسا رومي ينقذ اليوم! المستحقات المهنية Golfer!
مدرس مدرسة الصف ينقذ اليوم ... واكاسا رومي ...
هاه.
الآن هذا ذكي.
لماذا لدينا كعكة أول شيء في الصباح؟
معاينة الحلقة
هذا جيد!
ألا تهتم إذا لم تأكل كعكة أمورو نيشان مرة أخرى؟
هذا لا يمكن أن يحدث! علينا أن نمسك الجاني!
حسنا حسنا.
كعكة الذوبان!
الحلقة التالية من كونان هي "كعكة الذوبان!"
غلاية كهربائية
تلميح كونان التالي.
غلاية كهربائية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
الحلقة القادمة Amuro-no-niichan يخبز كعكة.
لكنها ذابت.
ماذا يعني ذلك؟ شاهد واكتشف.